DANA 16.3.2006.
Želim skočiti kroz vrijeme.
Dobro…
Napokon se vraćaš 12 godina u budućnost.
Nedostajat ćeš mi.
Ne. Želim skočiti dva dana unatrag.
Prije dva dana bio je Bijeli dan,
a zaboravio sam Hini dati poklon!
Hina će me ubiti!
Gotov sam, Chifuyu!
Ne mogu pogledati Hinu u oči!
Idiote, ne puštaj ručice! Ne vrpolji se!
Oprosti, Chifuyu.
Takemitchy.
Da?
Samo moraš učiniti nešto za Hinu
zauzvrat za Valentinovo, ne?
Prepusti to meni!
Plan V2P2!
„V2”?
Što je to? Kako to misliš?
V2P2.
Plan veliki vremeplov, pum, pum!
PLAN VELIKI VREMEPLOV, PUM, PUM
V2P2
Za što je ovo?
52. Zaboravljen
- To je tajno oružje ljubavi.
- Što?
Pretvorit ćemo dar koji si zaboravio dati
u dramatično iznenađenje.
Hina će biti oduševljena.
Stvarno misliš da će upaliti?
S ovim kutijama na točkice,
vrpcama i bilježnicom?
Takemitchy,
djevojke iz bilo koje ere
obožavaju točkice, vrpce i iznenađenja.
Piše u manga stripu.
Mogu se osloniti na tebe!
16. OŽUJKA
Prvo napiši datume na tri kutije,
počevši od prekjučer.
Zatim daj ovo pismo Hini.
„Penješ se po meni nogama,
a spuštaš se mnome guzicom. Što sam ja?”
Tobogan?
Točno! Pametan kao i uvijek, Takemitchy.
Kad Hina potraži tobogan…
Vidjet će kutiju od 16. ožujka
s još jednom zagonetkom.
„Guraj me naprijed-nazad,
ali nikad nećeš nikamo stići. Što sam ja?”
Ljuljačka!
Jesi li ti Edison?
Kad Hina pogleda ljuljačku,
ispod nje će biti kutija od 15. ožujka!
Ovo je sjajno, Chifuyu!
Kao da stvarno putujem kroz vrijeme!
Vrijeme za posljednju zagonetku.
Da.
„Nećeš se ozlijediti ako padneš u meni,
ali me možeš baciti nekome u oči.
Što sam ja?”
Što je bilo?
Ovo ti nije nalik.
Ne razumijem, Chifuyu.
Idiote!
Ovako nikad nećeš osvojiti Hinino srce!
- Pijesak!
- Eto ga!
U posljednjoj je kutiji
poklon za Bijeli dan!
Kao i poruka: „Ovo se iznenađenje
moglo dogoditi samo danas!”
Nevjerojatno, Chifuyu.
Pametniji si od Sokrata!
- Ovo će sve preokrenuti!
- Da!
Sada preostaje samo poklon.
Prsten?
Da.
Pitam se hoće li se svidjeti Hini.
Naravno da hoće. Pozovi je ovamo.
Ja ću gledati iz sjene.
Može!
Evo je, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Prvo joj se ispričam,
a onda joj dam pismo.
Sranje, postajem baš nervozan.
Žao mi je.
Hina.
Oprosti što sam bila potištena.
A ti patiš više od mene.
Ne čujem ih.
Zašto je Hina pognula glavu?
Ali od tog dana nisam mogla mirno spavati.
Otkad je Kisaki umro preda mnom.
Pred mojim očima.
Otad se bojim.
Pitam se jesam li ja kriva
za to što se dogodilo Kisakiju i Emmi.
Hina…
Nisam znao da se ovako osjećaš.
Što radiš, Takemitchy?
Zar si zaboravio?
Plan Veliki vremeplov pum, pum.
Pogledaj pod tobogan!
Hina.
Idiote!
Pješčanik je zadnji!
Hina, izvoli.
Prsten?
Da.
Žao mi je što tvoj dar
za Bijeli dan kasni.
Što se događa?
Nemam posebnih talenata
i vjerojatno se nikad neću obogatiti.
Ali…
nitko se drugi neće više truditi
da te usreći od mene.
Molim te…
udaj se za mene!
- Što?
- Kad se uplašiš…
Bit ću tu da te štitim,
da se osjećaš sigurno.
Molim te, nemoj više plakati.
Što?
Vjenčajmo se za 12 godina.
Vjenčat ćete se?
Hej, ne moraš vikati.
Nećemo se vjenčati dok ne odrastemo.
Odjednom si je zaprosio.
Čak mi i srce radi pum, pum.
Oprosti što smo te zvali ovamo, Naoto.
Ovdje smo se prvi put rukovali.
Logično je da se ovdje
i posljednji put rukujemo.
Hvala ti, Naoto.
Ovdje sam jer si vjerovao u mene
i jer si mi pomogao u budućnosti.
Što?
Znači li to
da smo moja sestra i ja spašeni?
Da. Siguran sam.
Naoto, daj mi ruku.
Chifuyu. Hina.
Nađimo se u budućnosti.
Vratio sam se.
Onda je jasno.
Naoto je sigurno živ!
Zašto sam u smokingu?
I gdje sam?
Smoking, zvona zvone…
Što? Je li možda…
Vjenčajmo se.
Nema šanse!
Kasniš.
Hajde, prijem počinje.
Hina…
Konačno…
Hajde, ne možeš ostaviti zvijezdu da čeka.
Zvijezda?
Hayashidino je vjenčanje, sjećaš se?
Što? Hayashidino?
Hajde, požuri se.
Čekaj!
Ne mogu pratiti što se događa!
Kasniš, Takemitchy.
- Što?
- Brzo, sjedni.
A sad, glavne zvijezde,
mlada i mladoženja!
Hayashida…
Je li to Pah-chin?
Hvala vam što ste nam se
pridružili na ovaj divan dan,
bez oblačka, nebo je vedro…
Čitaš prognozu?
Tišina! Pah-chinov je mozak spržen.
Ondje je samo prašina!
Peh-yan je uvijek oštar.
- Tišina, Mitsuya!
- Peh-yane, prestani.
Toliko ste glasni
da vas moram ubiti da vas ušutkam.
Ti si najglasniji.
Hej, Pah-chin još nije završio s govorom.
Svi su tako grubi. Zar ne? Takemitchy.
Hvala što ste uz nas. Puno hvala!
Što ima? Stojiš tu pogubljen.
Ovo je vesela prigoda, Takemichi.
Svi su živi.
Svi se smiju, izgledaju sretno.
Što je bilo?
Samo
ne mogu vjerovati.
Tog dana…
Neću odustati bez obzira na sve,
dok ne dođem do budućnosti u kojoj živiš!
Zakleo sam se.
A sad si ovdje…
preda mnom.
Pokaži da si muškarac!
- U jednom potezu!
- Rasturimo sa stilom!
Rezanje torte mačji je kašalj!
- Brzo!
- Brzo.
- Hajde.
- Začepite!
Znam, Takemichi.
Što?
Na današnji dan prije 12 godina
vratio si se u ovu budućnost.
Nije li to nevjerojatno?
Tada si mentalno bio mojih godina.
Dugo sam čekala ovaj dan.
Dobro došao natrag, Takemichi.
Ne sanjam, zar ne?
Da te uštipnem za obraz?
Nisam jedina koja čeka.
Smiješno je.
Nama je prošlo 12 godina.
Ali za tebe, tek smo se oprostili, zar ne?
U parku ispred Hinine kuće.
Ludo, zar ne?
Živi smo zahvaljujući tebi.
Chifuyu…
Drakene…
- Hvala, Takemitchy.
Nevjerojatan si, Takemichi.
Pitam se koliko si života spasio.
Ništa ne bih uspio sam.
Svi ste mi pomogli.
Hej!
Zašto ste se svi raspekmezili
bez mene, zvijezde?
Danas je moj dan!
Idiote.
Nije tvoj dan. Mladenkin je.
Ti si samo statist.
Da, ali svejedno…
Pah-chin je preuzeo obiteljski posao
i obogatio se.
Mladenka je prijateljica iz djetinjstva.
Peh-yan je još uz Pah-china i podržava ga.
Mitsuya je modni dizajner.
Ali tek počinje karijeru.
Osvojio je nagradu na važnom natjecanju.
Stvarno?
I pazi ovo.
- Hakkai je top-model i radi u inozemstvu.
- Što?
Taka-chane, brzo se proslavi
da možemo surađivati.
Hvališeš se čim dobiješ priliku.
Yuzuha je Hakkaijeva sposobna menadžerica.
Braća Kawata zajedno vode ramen-restoran.
- Stvarno?
- Dođi kušati naš ramen.
Strašno je ukusan.
Restoran se zove Vražji blizanci.
Ajme!
Kazutora pomaže u Chifuyuovoj trgovini.
Što gledaš?
Chifuyuova trgovina?
Pa, da, recimo.
- Trgovina za kućne ljubimce.
- Što?
To si oduvijek sanjao, ne, Matsuno?
Mala je trgovina, ali…
Shvaćam.
- Bravo, Chifuyu.
- Da.
Da, jesi li naručio rasplinjač
za Takemitchyjev motocikl?
Da, trebao bi stići sutra.
Što? Moj…
Održavao sam tvoj motocikl sve vrijeme.
Draken vodi
trgovinu za motocikle s Inupijem.
Ajme…
Svi su…
Takemichi.
Napokon si se vratio.
Uspio si, kao što sam i mislio.
Naoto!
Hvala Bogu da si živ!
Ja sam bio okidač. Da sam ja umro,
ti se ne bi mogao vratiti ovamo.
Znam, ali svejedno…
Takemichi…
Misija je obavljena.
U ovom je svijetu moja sestra živa.
Tako je.
Ovo je najbolja budućnost dosad.
Obećavam.
Dok se opet ne sretnemo za 12 godina
štitit ću sve u Tomanu, kao i Hinu.
Kao što si obećao, sve si zaštitio, Mikey.
Hej, gdje je Mikey danas?
Mikey vodi tvrtku u inozemstvu?
To je sjajno!
Kažu da radi u prehrambenoj industriji,
što misliš, što točno?
Ima lanac taiyakija?
Sigurno je slasno.
Ako je prezaposlen da dođe,
znači da mu dobro ide.
Šteta, ali tako to ide!
Da. I mi imamo posla.
Kad budemo imali vremena, porazgovarajmo.
Da!
Što? „Mi”?
Da.
Ti i ja imamo najviše posla
u ovom trenutku.
Da?
Naše je vjenčanje
u lipnju, za tri mjeseca.
Što?
Čekam 12 godina.
Hina.
Sve si vrijeme naporno radio,
nosio teret tuđih života
na svojim plećima.
Nadoknadimo to tako
da budemo što sretniji.
Hajde, bit će posla!
Rezervirali smo prostor,
ali budžet je već nategnut,
a vjenčanica još nije gotova.
Već sam dovoljno sretan!
Hina će biti dobra supruga.
Toliko se cjenkala
da nisam mogao ništa reći.
Je li ovo tvoja radionica?
Moj je poznanik vlasnik.
Samo jeftino iznajmljujem tavan.
Je li to vjenčanica koju je Hina tražila?
Da. Što misliš?
Prekrasna je! Ajme.
Taka-chan, kupnja je gotova!
To je potrajalo.
Fanovi su nas napali na putu,
a ovaj se opet sledio.
Baš lijepo.
Što je to?
Tkanina za tvoj smoking.
Hej, budi miran, Takemitchy.
Dobro.
Taka-chan postane
smrtno ozbiljan na probi.
Ipak se ovdje o svemu odlučuje.
Shvaćam.
Zgodan je iz profila kad je ozbiljan.
Začepi, Hakkai. Ne zafrkavaj me.
Nevjerojatan si.
Tek si otvorio obrt,
a već si zatrpan poslom?
To je više dosadan, naporan posao.
Podigni ruke.
Danas se vraćate u Francusku, zar ne?
Svratite do Vražjih blizanaca.
Hrana je slasna.
Ne želim jesti ramen
koji su napravili ti tipovi.
Želim pomaziti pse, pa idem do Chifuyua.
Svratit ću do Drakena
i moliti da turira motocikl.
To me uvijek podsjeti na ono doba.
Kad razmislim, ovo je prvi put
da ti krojim odjeću
od uniforme iz dana Tomana.
- Da, valjda.
- Neke se stvari nikad ne mijenjaju.
Svi su isti kao onda.
Hvala!
Baš kao onda!
Kad vrate DVD-ove,
odmah ih stavite na policu, šefe.
Da.
Soba je prljava kao i uvijek.
Ali sretan sam.
NEKOLIKO DANA POSLIJE
Sukob u koji je upletena
zločinačka organizacija Bonten
odnio je prve civilne žrtve.
Čak i sada postoje bande poput Tomana.
Vjeruje se da ova ekskluzivna snimka
prikazuje ključne članove bande.
Ta tetovaža…
RAMEN - VRAŽJI BLIZANCI
Mislim da sam već negdje vidio taj dizajn.
Hej, slušaš li me?
Da, slušam.
Vjenčanica, ne?
Prekrasna je.
Ne, govorim o probi za vjenčanje!
Čisto si se isključio!
Hej, izvolite.
Ajme, izgleda predobro! Koji je moj?
Bijeli tonkotsu je Smiley, crni Angry.
Uvijek naručim Angryja.
Ima stvarno suptilne okuse, unatoč imenu.
Kako je ljuto!
Smiley izgleda blago, ali je ljut!
Ta fotografija…
PRVA GENERACIJA
TOKYO MANJI
Fotografija s raspuštanja Tomana.
Tu sam ostavio čitavu mladost.
To je bilo 8. ožujka, prije 12 godina.
Trebali bismo se svi naći.
Čini se da i Mikeyju dobro ide.
- Što? Stvarno?
- Ne bismo znali.
Ne vidite ga kad se vrati u Japan?
Vodi tvrtku u inozemstvu, zar ne?
Ne znam, prvi put čujem za to.
Što?
Draken i Chifuyu su rekli…
- Jesu li vidjeli Mikeyja?
- Što?
Nismo ga vidjeli više od deset godina.
Više od deset godina?
Mislio sam da ga nitko nije vidio.
Što?
Što se događa?
Takemichi?
Ta tetovaža…
S naušnice je.
Dizajn na naušnici Izane Kurokawe!
Hvala na hrani!
Takemichi?
Mikey sad vodi restoran u inozemstvu.
Sjajno mu ide, vrlo je uspješan.
Ne znam zašto, ali imam loš predosjećaj!
MOTOCIKLI D & D
- Drakene!
- Takemitchy? Što je bilo?
Imaš luđački izraz lica.
Zašto si mi lagao?
Da je Mikey u inozemstvu…
To je laž, zar ne?
Smiley i ostali kažu
da ga nisu vidjeli desetak godina.
Pitao sam i Mitsuyu i rekao mi je isto.
A na vijestima sam vidio nekoga
tko izgleda kao Izana Kurokawa.
Što ako je Izana još živ i…
Mikey…
Mikey je…
MOTOCIKLISTIČKA BANDA
Izana Kurokawa zamjerao je Mikeyju,
iako mu je Mikey oprostio
što je ubio Emmu.
Nemoj mi reći…
da ga je Izana ubio…
A mislio sam da je ovo najbolja budućnost…
Je li Mikey…
Je li Mikey živ?
OSVETNICI IZ BAJKE
2. SLOMLJENI ROG
Hej! Zašto se moj rog ne oporavlja?
Odlomio se iz korijena.
Trebat će vremena da naraste.
Prokleti breskvasti gad. Ubit ću ga!
Hej! Ima li netko nešto
što ga može zamijeniti?
KAMEN
Premalo je. Pokušaj opet!
CVIJET
Kao da bi oni nosio cvijet! Opet!
ZEČJE UŠI
Zafrkavaš me?
Zaboravi.
Odlomit ću svoj rog
i zalijepiti ga na šefa…
Ako to učiniš,
i ti ćeš biti ozlijeđen, ne?
Ali ne možeš biti bez roga…
- Ne treba mi.
- Šefe…
Otrgnut ću rogove
onom gadu sa zečjim ušima.
Prijevod titlova: Nikolina Novak
Šefe!
NASTAVIT ĆE SE